# DSP_LabSupport

Εδώ οι φοιτητές του μαθήματος Ψηφιακής Επεξεργασίας Σήματος του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου μπορούν να υποβάλλουν ερωτήσεις  στους εργαστηριακούς βοηθούς σχετικά με το υλικό του μαθήματος.

Οι ερωτήσεις υποβάλλονται με την μορφή Issues.

Αυτό ΔΕΝ ΑΠΟΤΕΛΕΙ το επίσημο μέσο επικοινωνίας μεταξύ του προσωπικού και των φοιτητών. Ανακοινώσεις για το μάθημα, υποβολές εργασιών και λοιπά οργανωτικά θα συνεχίσουν να στέλνονται μέσω του Mycourses.

Οδηγίες χρήσης

    Ένα Issue μένει ανοιχτό μέχρι να απαντηθεί (ικανοποιητικά) από κάποιο βοηθό του μαθήματος (@filby89, @cgaroufis, @daedmoon).
    Μόνο κάποιος από τους βοηθούς μπορεί να κλείσει ένα Issue.
    Απαντήσεις από φοιτητές σε φοιτητές επιτρέπονται αρκεί να μην οδηγούν σε spam / μη σχετικές συζητήσεις και ο διάλογος να είναι κόσμιος. Παρόλα αυτά το issue θα παραμένει ανοιχτό μέχρι να απαντήσει / εγκρίνει την απάντηση κάποιος από τους βοηθούς.
    Πριν υποβάλλετε μια νέα ερώτηση, ή στείλετε κάποιο email στους βοηθούς του εργαστηρίου, ψάξτε τα προηγούμενα Issues (ανοιχτά και κλειστά). Η ίδια ερώτηση μπορεί να έχει ήδη απαντηθεί.
    Αν βρείτε μια παρόμοια ερώτηση αντί να ανοίξετε ένα νέο Issue κάντε ένα thumbs up.
    Αν βρείτε μια παρόμοια ερώτηση αλλά θέλετε παραπάνω διευκρινήσεις, αφήστε ένα σχόλιο στο προηγούμενο Issue.
    Όταν ανοίγετε ένα νέο Issue χρησιμοποιείστε ένα ή περισσότερα από τα προκαθορισμένα labels (βλ. Οργάνωση). Αυτό βοηθάει την αναζήτηση και την κατηγοριοποίηση, καθώς και τη δημιουργία ενός FAQ.
    Αυτό είναι ένα ανοιχτό φόρουμ προς όλους τους φοιτητές. Μην υποβάλλετε λύσεις ασκήσεων / ερωτημάτων. Ερωτήσεις της μορφής:

Αυτό: ... (Πιθανή λύση ερωτήματος) ... είναι σωστό;;

θα διαγράφονται.
Οργάνωση

Σας παρέχονται τα παρακάτω (προκαθορισμένα) labels για την οργάνωση των ερωτήσεων σας:

    Lab: Γενικές ερωτήσεις
    Lab1: Ερωτήσεις για το πρώτο εργαστήριο.
    Lab2: Ερωτήσεις για το δεύτερο εργαστήριο.
    Lab3: Ερωτήσεις για το τρίτο εργαστήριο.
    Background: Ερωτήσεις σχετικές με το υπόβαθρο που απαιτείται για το εργαστήριο.
    Programming: Προγραμματιστικές ερωτήσεις.
    Theory: Θεωρητικές ερωτήσεις.
    Python: Ερωτήσεις σχετικές με την Python.
    Scikit-learn: Ερωτήσεις σχετικές με το scikit learn.
    Pytorch: Ερωτήσεις σχετικές με το pytorch.
    Organization: Διαδικαστικές ερωτήσεις (πχ το εργαστήριο της 25/12 θα πραγματοποιηθεί κανονίκα; Υπαρχεί κάποιος που να ψάχνει ομάδα; κτλ.)
    EDEM: Ερωτήσεις που αφορούν μόνο τους φοιτητές του μεταπτυχιακού προγράμματος ΕΔΕΜ.
    Undergrad: Ερωτήσεις που αφορούν μόνο τους προπτυχιακούς φοιτητές της σχολής ΗΜΜΥ.
    Advanced: Ερωτήσεις που ξεφεύγουν από την ύλη του μαθήματος σε πιο προχωρημένα θέματα.
    FAQ: Χρησιμοποιείται μόνο από τους βοηθούς. Αν μια ερώτηση είναι δημοφιλής παίρνει το label FAQ για να είναι πιο εύκολα αναζητίσιμη.
    duplicate: Χρησιμοποιείται μόνο από τους βοηθούς. Αυτή η ερώτηση έχει απαντήθεί στο (link για υπάρχον issue).
